1. 생성자는 꼭 있어야 하는가 ?
- 예, C++ 컴파일러는 객체가 생성될 때, 생성자 반드시 호출

2. 개발자가 클래스에 생성자를 작성해 놓지 않으면 ?
- 컴파일러에 의해 기본 생성자가 자동으로 생성

기본 생성자란 ?
- 클래스에 생성자가 하나도 선언되어 있지 않은 경우, 
  컴파일러가 대신 삽입해주는 생성자
- 매개 변수 없는 생성자
- 디폴트 생성자라고도 부름

class Circle {
	....
	Circle();	// 기본 생성자
}



3. 소멸자는 꼭 있어야 하는가 ? 한개 이상 있어도 되는가 ?
- 예, 한개도 기술하지 않는다면 컴파일러가 자동으로 생성합니다.
  하지만 반드시 한개만 존재해야합니다.

4. 일반 멤버 함수도 꼭 있어야 하는가 ?
- 아니요, 꼭 있어야하지 않습니다. 있지 않아도 객체 생성이 가능합니다.

5. 멤버 함수는 한개 이상 존재하는가 ?
- 예, 반드시 두개 이상 존재합니다 
  왜냐하면, 생성자와 소멸자가 반드시 하나가 존재하기 때문입니다.

