순수 가상함수를 포함한 객체를 만들고 마지막에 설명한 링크된 
포인터로 힙메모리에 객체를 만들어서 동적바인딩 시키는 
프로그램을 작성하여 제출 하시오.
객체에 대한 상속 및 아이디어는 각자 생각해서 만들어야 하며

프로그램 작성이 서툰 학생은 마지막에 설명한 부분을 순수가상함수로
작성하여 제출하면 기본 점수와 출석 인정이 됩니다.

이번 과제는 6월 14일 저녁 11시까지 입니다.
각자 개성 넘치게 만들어도 좋으나 마지막 예제와 같이
링크된 포인터를 사용하고 동적바인딩 하는 것을 잊지 마세요.
이번 과제는 12강,13강 출석인정에 포함되며 과제평가 점수가
많이 반영될 예정이므로 꼭 작성해서 올리시기 바랍니다.
r
 h 

Y2000XXX_0910 을 프로젝트명으로 작성하면 됩니다.

 

본 과제 작성에 대한 질문은 형평성에 문제가 있으므로 별도로
받지 않으며 학생여러분이 작성한 프로그램을 사전에 문의하지
않도록 주의해 주세요.

강의에 대한 궁금한 질문은 질문 게시판에 올리시면 됩니다.

 
